教えて，チビウサ
あなた，一隊どこから来たの？
暗黒の月の一族
幼馴染のチョビアカス，あなたたちを許さない
このセーラームーンが月に変わる
テン，お仕置きを
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみんな
だって順調どうしよう
ハートは満月今日
阿唯啊
我哋終於都可以結婚喇
好凍啊
哎吔，好凍啊
哎吔？
咪原來發夢咋？
唔怪得咁凍啦
哎吔？
究竟你做乜嘢啊？
發生咩事啊？
兔啊，半夜三更
無端端咁大聲喺度叫啊
哎吔…兔啊，你唔係噉…
噉樣𠻺嗎？
你而家係中二生嚟㗎喇吓
你讀緊中二啊，都…
都仲…
拉…拉尿啊，係咪啊吓？
豆釘兔
為咗保護豆釘兔，十個戰士大激戰
以下係我嘅預言
太陽由東方升起嘅黎明時分
有一條叫十番街嘅行人天橋
會出現能量噴射嘅現象
十番街嘅行人天橋？
到底係邊個噴射能量啊？
當然就係嗰隻兔仔啦，哦？
噉我要即刻派魔怪四姊妹去附近監視啊
係喇，衞斯敏
嗰邊嘅情況而家點樣？
水晶東京係咪仲未曾攻陷？
照計
我哋嘅族人已經控制咗
水晶東京嘅大部分地區㗎啦
環繞住王城周圍嘅幾個水晶結點
噴射出非常之強大嘅能量
噴出強大嘅能量？
係咩人啊？
噴射出強大能量嘅人
就係堅持同我哋對抗
誓死要保護水晶東京嗰四個戰士
喺現今呢個世界亦都有幾個叫做
美少女戰士嘅人喺度阻住晒
諗深一層
話唔定呢幾個人同嗰四個
保衞水晶東京嘅戰士有關聯
你哋要盡快將嗰粒銀水晶揾出嚟
然後毀滅佢
魔怪四姊妹聽住，有命令要傳達
你哋速速現身
雖然叫傻瓜阿兔啫，不過都鍾意種瀨尿
太過唔似樣喇喂，你冇清眼見到
唔好亂噏喎，你聽住啊
根本我冇瀨到尿啊，如果你冇瀨尿啊
點解你張箭郁又會濕咗啊？
嗰啲係尋晚豆丁兔佢…
乜你噉㗎？
想揾細路嚟頂罪嗄？
你好喇喎
豆釘兔
喂，咪走啊
豈有此理𡁜
我諗豆釘兔梗係覺得好寂寞㗎喇
佢好寂寞？
係囖，所以佢先至會半夜靜靜地
捐入你嘅被竇度囖
哎吔
點知道你因為瀨尿咁
小事就鬧到佢噉樣咯？
尋晚唔知係邊一個將住我
猛我瀨尿㗎啦嗬？
哎吔，呢件事同嗰件事又點同呢？
總言之呢
你要快啲揾豆丁兔同佢道歉啊
不過今日
我已經約咗阿麗佢哋幾
個一齊去行街街喇喎
而家噉嘅時候吖，究竟邊樣緊啊？
如果由得豆釘兔噉樣啊
我怕佢又釋放能量，嗰陣就弊㗎嘞
我知道喇
係噉樣，我哋分頭去揾啦
嗱，你去另外嗰邊揾啦，知唔知啊？
你仲唔快啲出發去揾佢？
做咩喎？
人哋仲係細路仔嚟𠺢嘛
間唔中瀨下尿好出奇咩？
媽媽
對唔住啊
爸爸
我好想返屋企啊
你冇錯
係可以利用呢條鎖匙穿越時空
不過
如果你亂咁使用，好危險㗎
我係都要
我係都要返屋企
得咗喇
點解喎？
點解返唔到去喎？
我要返媽媽嗰度啊
係豆丁佢嘅能量喎
快啲啦
哎吔…
咩事令到你喊得咁淒涼啊？
兔仔妹妹
姐姐，你唔啱喎
隻兔仔我第一個發現㗎喎
係咩？
我就話我發現先啊，係噉
就睇下我哋邊個可以最先殺咗隻兔仔
嗰個就為之贏
哎吔，痛死我啊
乜噉㗎？
我都話我先㗎啦，姐姐
你走唔甩㗎喇
咩話？
你未係噉樣，哥牙
你忍唔住嚟啊，兔仔
豆釘兔啊
Kira Boom
阿爾魯
阿兔仲唔嚟𠸏？
佢都唔知做咩㗎，會唔會遇到意外啊？
方佢又唔係試咗懶瞓豬咩，由佢啦
我哋等多陣𠻹啦，好冇？
露娜
走？
大件事喇
頭先豆釘兔畀敵人…
畀敵人襲擊呀？
地點喺邊度啊？
十分公園附近嘅行人天橋啊，噉唔得喇
我哋快啲去吖
阿提米絲，露娜交畀你喇
豆釘兔？
佢喺嗰度做乜嘢呢？
係就係尷尬啲，不過
我諗我都應該向佢道歉𠸏
哎吔，佢喊啊
阿部
發生咩事啊？
你喺度喊緊噉喎
阿部
你係唔可以喊㗎
你好堅強𠺢嘛，係咪？
唔係啊，我好驚啊
你要振作啲
喺你周圍，咪有幾個好犀利嘅幫手𠸏？
邊有啲噉嘅人喎？
哎吔
佢同邊個講嘢呢？
咁耐以嚟
美少女戰士佢哋唔係一直保護住你咩？
但係嗰班人比佢哋仲厲害啊
如果唔係媽媽…
如果唔係媽媽佢…
又點會畀嗰班人搞成噉喎？
連爸爸都對付唔到佢哋啊
你仲記唔記得你好細個嗰陣發生嘅事啊？
喺未來都市
有幾位戰士對你關懷備至
一直噉守護住你
你仲記得佢哋幾位咩？
呢幾位戰士而家為咗保衞水晶東京
依然努力不懈噉戰鬥緊
而另外，你而家處身嘅世界亦都係一樣
你要相信幾位戰士同埋
Sailor Moon
佢哋一定可以助你一臂之力㗎
阿保
原來…
鬥顛兔嘅媽媽畀嗰班人…
仲唔畀我揾到你，兔仔
估唔到你會匿埋喺啲噉嘅地方啊吓
鬥顛兔
月水蒸力輪變身
Sailor Moon
你走唔甩㗎喇
咪要手啊係Sailor Moon？
你呢個惡魔居然欺凌一個人
未來到此孤身而嚟嘅細路女
我而家要太怨恨到
勁惡情㗎
你咪咁得戚啊
出嚟啦，姐姐
長女柏爾，次女加勒貝蘭
三女巴爾賽，四女鋼炎
我哋幾個就係第十個行星
黑夜帝國
又叫做Black Moon
嗰度嚟嘅魔幻四姊妹
Ceres
Saturn
Saturn Mercury
Ceres
Jupiter
Saturn，Venus
而家齊齊出場
你哋呀？
遊戲就玩到嚟呢一度啊，邊個？
黑月帝國，Black Moon一族
閃紅老帕護士
你哋點解要殺佢啊？
我哋嘅使命係要改變呢個城市嘅未來
噉所以呢一個細路女…
就一定要死
Sailor Moon
佢老實又鍾意整蠱人
有時仲好討厭
只不過…
Sailor Moon
其實…
冇得郁喇吓
你一想…
你以為我會輸畀你咩？
無論…
我唔會…
保護豆大兔啊
竟然連咁幼小嘅生命都唔放過嗄
我唔會畀你噉做嘅，你咪喺度阻住晒
咩話？
Sailor Moon
要保護佢只有你先可以做到，郁手啦
係
雨公主
發光
光
組合舞姿
魔鬼四姊妹聽住
你哋立即撤退
呢一筆賬我一定要你還㗎
豆丁兔
將件事話畀我聽啦
我知道你係由未來嚟㗎，係咪？
第十個行星係咩嚟㗎？
黑月帝國一族又係咩嚟㗎？
仲有你嘅媽媽，美咾品人
死喇妹
唔該你吖，唔該你救我媽媽，死喇妹
喺嗰班壞人手上救返我媽媽
阿布話畀我聽
死喇妹同其他戰士會助我一臂之力㗎
求下你吖，救我媽媽吖
豆聽兔
開得再燦爛嘅花朵
都會隨住時間嘅消逝而凋謝
一度繁榮昌盛嘅都市
耀目嘅水晶東京
同兔仔嘅媽媽唔使幾耐就…
王子様の愛のキスで目覚めるなんて…
タワーチックね？バカみたい
今時おとぎ話なんですよ
つぶさぎって子供ね
今、私にはママちゃんがいるもん
ママちゃんには新しい恋人がいるのよ
悪夢だ，美少女戦士セーラームーンR
目覚めよ、眠れる美少女
守るの、くの，月の光は愛のメッセージ